Vou trazer o carro.
(Episódio 18)
Seo Rin.
Espere, você...
Que roupa é esta que ela tem vestida?
Esta é a Rin!
Espere um segundo.
Essa não é a Seo Rin?
Então, quem é ela?
Quem é ela
e porque se parece tanto com Seo Rin?
Que bebé devo levar?
Isto não pode estar a acontecer!
O gémeo esteve vivo durante todo este tempo?
Não, deve ser apenas um sósia.
Sim, é isso mesmo. Apenas um sósia.
Existem muitos sósias
no mundo.
Disseram-me que ela estava definitivamente morta.
Se ela for...
A filha de Jung Suk Hee...
A loja de acompanhamentos?
Não, preciso de ter a certeza.
Preciso de descobrir.
Não...
Não! Espera...
Táxi!
— CEO Chae.
— Destranque a porta. Rápido!
Siga essa bicicleta, agora!
- O que está a acontecer?
- Eu disse para o seguir! Rápido!
Por favor, que eu esteja enganado.
Não deixem que ela seja filha de Suk Hee.
Por favor.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Não pode ser.
A gémea estava viva. Ela está viva!
Como é possível?
O que vou fazer?
O que devo fazer agora?
Tive a oportunidade de ver
o único e inigualável Chef Kang Jun Ho.
Hoje ganhei a lotaria!
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Mãe!
Acabou de ouvir isso?
Ela tratava-a por "Mãe".
Ela chamou Jung Suk Hee de "Mamã!"
Mas...
Ela morreu definitivamente.
O que raio aconteceu?
Finalmente vi o Chef Kang Jun Ho!
O quê?
Para onde foram todos?
Porque é que a loja está vazia?
Boas-vindas.
Volte sempre. Obrigado.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Caramba...
O que quer dizer com "o que aconteceu"?
Aquela rapariga está mesmo ali,
viva e de boa saúde.
Estou a dizer-vos,
o filho de Jung Suk Hee está vivo.
Disseste-me que aquela criança estava morta!
Então, como é que a irmã gémea de Jung Suk Hee ainda está viva?
Responda-me. Estou a perguntar o que aconteceu.
Lee Kang Hyuk!
Como lidou com
o que lhe disse para fazer?
Diga alguma coisa! Eu disse, diga alguma coisa!
Diga-me o que vai fazer agora!
Bo Ra ficou tão famosa, não é?
Ui, a nossa Bo Ra virou uma mocinha!
Bo Ra não é uma jovem. Ela é uma criança.
Mãe, não mudaste nada.
Bo Ra, lembra-se do seu tio, não é?
— Já fizemos uma videochamada antes.
— Sim, lembro-me.
— Ela adora as músicas dele. Não é, querida?
— Sim.
E você? Vieram as duas sozinhas?
O seu marido não está consigo?
Esta gelatina é uma delícia.
Aqui, Bo Ra. Tome um pouco.
Obrigado.
Bo Ra, vai comer gelatina com a avó
ao quarto, está bem?
— Vamos, avó.
— Está bom.
— Que bela rapariga.
— Vamos.
Também tem alguns, vovó.
És uma menina tão boa, Bo Ra.
És tão bonita, Bo Ra.
Você também é simpática, avó.
Você também é bonita.
Tae Sook, não foi expulsa de casa
pelo seu marido, pois não?
Ei! Não diga coisas dessas.
Dá azar.
Uau! Pai, disseste que agora sou cantora.
Ainda me vai bater?
- Seu pirralhinho...
- Porque é que não está ninguém na loja?
Tae Sook!
- Jang Mi.
- Ei! Quando chegou aqui?
Você é demasiado bonita para estar a definhar
num lugar como este.
Pai, temos de casá-la.
Ena, por que é que já estão a falar de casamento?
Não é como se eu pudesse fazer isto sozinha.
Já está na hora da nossa Jang Mi se casar.
Então, o que a traz aqui?
Veio com o seu marido?
Não, apenas dei uma passagem rápida com a Bo Ra.
Queria mostrar à Bo Ra
que ela tem família aqui.
O Bo Ra também está aqui? Onde está ela?
Oh meu Deus!
Aí está o meu Bo Ra!
É ainda mais bonita pessoalmente
do que nas nossas videochamadas.
— Tia.
— Oh, meu Deus.
Você é muito fraco(a).
Tae Sook roubou o dinheiro da sua mensalidade
para se casar.
E está tão feliz por vê-la.
Ei, ainda não estás ressentido
por eu te ter roubado o dinheiro, pois não?
Não quando me deu
uma sobrinha tão adorável.
Descobriu alguma coisa?
Estou a perguntar o que aconteceu!
Parece que...
Jung Suk Hee escondeu
um dos gémeos na mansão.
O que quer dizer com "parece que"?
E só está a descobrir isso agora?
Que sentido faz?
Meu bebé.
Vivo.
Nós...
Temos de sobreviver e reencontrar-nos.
Está aqui, chefe.
Então está a dizer que Jung Suk Hee
escondeu um dos gémeos na mansão?
segurou a outra à sua frente,
E ela simplesmente fingiu
que ia saltar para o rio? É só isso?
Ela enganou-me.
Abrir!
Droga!
— Caramba!
— O que está a fazer? Vá atrás dela!
Meu bebé.
A mamã sente muito.
Porque é que simplesmente não desiste, Jung Suk Hee?
Então, o que vai fazer agora?
Jung Suk Hee, que pensávamos estar morta,
está viva.
A sua irmã gémea, idêntica a Seo Rin,
Então, o que vai fazer agora?
Hwa Young, peço desculpa.
Sinto muito, Hwa Young.
Cala-te.
Acha que um pedido de desculpas
vai resolver alguma coisa?
Aqui vai.
Sabes, só estou a aguentar isto
porque estou de bom humor hoje.
Tolerar o quê?
Estás sempre a pedir comida daqui o tempo todo
e a fazer-me correr para lá e para cá.
Devo simplesmente parar de vos encomendar, então?
Acha que não consigo ver o que está a fazer?
Só está a pedir isso de propósito
para me ver.
Isso não é verdade.
Enfim, ainda não jantaste, pois
não, Jang Mi?
Todos os outros já foram para casa,
por isso vamos comer juntos.
Se está a perguntar,
acha que vou dizer não?
Então foi por isso que pediu dois?
Sim. Um para mim e outro para ti.
— Ena, não se dê outra vez a esse trabalho.
— Ok.
Então, o que te deixou de tão bom humor?
A minha irmã Tae Sook e a minha sobrinha
acabaram de chegar do Vietname hoje.
E hoje tive a oportunidade de ver o Chef Kang Jun Ho,
de quem sou grande fã.
Chef Kang Jun Ho?
Sim.
Até a forma como ele andava era muito gira.
Ele era como um modelo.
Espere, quer dizer o Chef Kang Jun Ho
do Restaurante Chang...
É o rapaz por quem tem uma paixoneta?
Sim.
Por isso, nem pense em dar em cima de mim.
Porque não tenho
o mínimo interesse em si.
De todas as pessoas, ela tinha de estar a rondar
este hotel.
Se o pai ou o Seo Rin a vissem...
Seria um pesadelo.
É apenas uma questão de tempo até descobrirem
que roubei um bebé há 30 anos.
Calma. Eu resolvo isso.
As pontas soltas de há 30 anos.
— Eu vou resolver isto de vez.
— E como é que vai fazer isso?
Você falhou há 30 anos.
Porque é que acha que consegue lidar com isso agora?
Desta vez, não vou definitivamente falhar.
Senhora Yeom,
a senhora não tem de preparar nada.
Mas, mesmo assim, presidente.
Eu deveria pelo menos preparar a nossa roupa de cama.
A roupa de cama para partilharmos.
Eu sei o que está a pensar,
Mas não consigo dormir com alguém ao meu lado.
O quê?
Quer dizer que vamos dormir em quartos separados?
Não, vamos colocar outra cama no quarto,
por isso não se preocupe com isso.
Tu e o Hong Ju só precisam
de trazer as vossas roupas.
Não se preocupe com nada.
Ok.
Mas...
Se a CEO Chae descobrir que me vou mudar para cá,
Ela vai querer matar-me.
— Acho que não vou sair daqui vivo.
— Não se preocupe.
Vais viver comigo,
não com a minha nora.
Do que tem tanto medo?
Estou aqui para si, por isso não se preocupe.
Obrigado, Presidente.
Pensar em todos os anos
que passei aqui contigo, no meio das lágrimas.
E tudo o que tenho para levar comigo...
É apenas esta única bolsa.
Bem, Yeom San Wol,
já sofreste o suficiente.
Ei, espere.
O que vai fazer com ele?
Mãe.
Somos diferentes do extravagante CEO Chae
e do arrogante Diretor Ma.
— Quer dizer, temos de ser.
— O quê?
Não este.
Assim, temos de parecer
simples e económicos, percebe?
"Não nos interessa
o seu dinheiro, Presidente."
"Não temos qualquer ambição por isso".
— É essa a vibe que precisamos de transmitir.
— Mas...
Sabes o quanto tive de implorar
para ele conseguir apenas esta sacola?
Este é um pagamento justo pelo meu trabalho.
O meu salário!
Não estou a dizer que o faremos para sempre.
Ma Seo Rin não conseguiria gerir uma empresa
nem que a sua vida dependesse disso.
Se eu não estivesse lá para limpar a confusão dela,
Ela nem sequer conseguiu encontrar
os documentos de aprovação.
Como pode ele confiar o grupo
a uma rapariga como esta?
Como pôde ele deixar que ela o herdasse?
Hong Ju, não conhece realmente
o Presidente Ma.
— Aquele tipo é obcecado por linhagens sanguíneas.
— Está enganado.
Mesmo com Ma Seo Rin
a opor-se tão veementemente a isso,
Vamos mudar-nos para aquela casa.
Para um velho afogado na solidão,
Que serve uma linhagem sanguínea?
Realmente já tem tudo planeado.
Mãe. O nosso próximo objetivo...
É para que se case legalmente com o Presidente.
Tudo bem?
Essa é a única forma
legítima de eu herdar a empresa.
Tem razão.
É o mínimo que posso fazer por si.
Ao assumir o controlo do Dream Group,
é como se tivesse conquistado o mundo.
Já não somos as empregadas
que serviam aquela dupla de mãe e filha.
Depois tem de garantir que
eu posso chamá-lo de "Papá".
Entendi?
Certo. A humilhação que sofremos,
carregando as malas deles, sendo tratados com condescendência.
Faremos com que paguem.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
O que vou fazer em relação àquela rapariga?
(CEO Chae Hwa Young)
(Professor Kang)
Ela está ocupada?
Hwa Young ainda deve estar a trabalhar.
Hwa Young, está ocupada?
Liguei apenas para ouvir a sua voz.
Não trabalhe até muito tarde.
Durma um pouco. Boa noite.
Você assustou-me!
Porque está tão assustado(a)?
Está a agir de forma estranha.
O que há de tão estranho?
Honestamente.
Porque é que leva sempre o telemóvel
para o banheiro?
Você está colado ao seu telemóvel ultimamente.
E eras tu quem
perdia sempre a cabeça.
Diga-me. O que lhe aconteceu?
O que é que está a falar?
Há muita coisa divertida no YouTube,
sabias?
É verdade. As pessoas deixam o YouTube ligado
quando vão dormir hoje em dia.
Dizem que os ajuda a dormir melhor.
Certo, sabem, aqueles vídeos sobre o sono profundo
ou como quer que se chamem.
Bondade.
A sério...
Também parece não ter dormido nada
ontem à noite.
E o presidente? Ele saiu?
Sim. Não disse para onde ia.
Ele simplesmente disse que precisava de sair
por um motivo.
Secretária Kim, sou eu.
Onde está o presidente?
O quê? Não me pode contar?
O presidente ordenou-lhe que
não me contasse nada?
Ele foi a casa de Yeom San Wol,
não foi?
Não é como se ele me pudesse esconder isso.
E você, mais do que ninguém,
devia saber isso, Secretária Kim.
Escutem bem.
É melhor escolher o seu lado com sabedoria.
Então ele acha que pode simplesmente visitar
a casa de Yeom San Wol abertamente?
Aguarde aqui. Vou preparar-me.
(Professor Kang)
Hwa Young, ainda está ocupada?
O tempo está tão bom.
Que tal um pequeno piquenique para o almoço?
Estarei à tua espera
no Luota Cafe ao meio-dia.
(Professor Kang,
apagar mensagem?)
(Dois itens selecionados)
Não consegui fazer uma compra completa no supermercado,
mas encontrei a cavala que gosta.
Que alívio.
Dizes sempre que odeias cavala,
mas olha só para ti, a cuidar da tua irmã.
Jang Mi tem um coração tão mole
que sempre que vê os olhos do peixe,
Cobre-os sempre com uma folha,
dizendo que tem pena deles.
A sua atitude em relação à culinária está completamente errada.
É preciso vê-los como ingredientes.
Não deve sentir pena deles.
Bo Ra come muito bem.
É uma menina muito bonita.
Bo Ra, come tudo, está bem?
Tudo bem, tia.
(CEO Chae Hwa Young)
E hoje tive a oportunidade de ver o Chef Kang Jun Ho,
de quem sou grande fã.
De todas as pessoas de quem Jang Mi poderia gostar,
tinha de ser o meu irmão.
Até a forma como ele andava era muito gira.
Ele era como um modelo.
Só pode estar a brincar.
Uma modelo? Que absurdo.
Por isso, nem pense em dar em cima de mim.
Porque não tenho
o mínimo interesse em si.
Nem pensar. Isto é ridículo.
Boa sorte.
O que há de tão ridículo a esta hora
da manhã?
Partilhe connosco o que está a acontecer.
Não é nada.
— Jun Ho, sente-se. Tenho uma dúvida.
— O que é?
Ei, sobre ontem...
Há uma mulher com o cabelo apanhado num carrapito
e uma voz alta e estridente.
Cada palavra que sai da sua boca é afiada,
mas tem um rosto bonito.
- Do que estou a falar?
- Qual é o seu problema?
Enfim, conheceu-a?
— Sabe de quem estou a falar?
— Do que é que está a falar?
— Que mulher?
— Aquela que não percebe que é bonita...
E ela é tão irritadiça o tempo todo.
Você conhece-a?
O nome dela é Oh Jang Mi.
Nunca ouvi falar dela.
Além disso, onde encontraria
tempo para isso?
Estou a desdobrar-me para impulsionar as vendas
para o meu confronto com a CEO Chae.
Já passaram quase dois meses.
Então não a viu, certo?
— Não a conhece?
— Ei, que mulher?
Se só vai dizer asneiras,
eu vou embora.
Espera, o quê?
Parece que não faz ideia
de quem é Jang Mi.
Mas então porque é que ela estava a criar expectativas
à toa?
(Acompanhamentos da Suk Hee)
O que vai fazer?
Tenho de encarar isso de frente.
Ficar aqui sentada a olhar para ela
não vai resolver nada.
Não precisa de vir. Fique aqui.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Boas-vindas.
O prato de espinafres está muito bom hoje.
E o japchae também é ótimo.
Você é muito amável.
Há quanto tempo estão abertos aqui?
Essa loja de acompanhamentos?
Já lá vão uns três ou quatro anos?
Uau, você está aqui!
— É uma das nossas clientes habituais.
— A sério? Por favor, escolha o que precisa.
Vou incluir algo por conta da casa.
Estacionado.
Obrigado.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
- O que é?
- Temos um grande problema.
Oh Tae Pyung está a caminho!
Saia daí agora mesmo.
Voltei!
— Ei.
— Voltou?
- Olá, chefe. Está tudo bem?
- Sim.
O quê?
CEO Chae?
Oh meu Deus, Oh Tae Pyung.
Pai, este é o CEO que me está a patrocinar.
Foi ela que me ajudou
a conseguir o meu último emprego.
Então é o CEO generoso
de quem ele estava a falar.
Ui, desculpa-me,
eu não te reconheci.
Então, é a CEO Chae Hwa Young.
Muito obrigada.
Passei pelo seu escritório
para entregar marmitas...
Como forma de agradecimento por ajudar o meu irmão.
Lancheiras?
E ainda vem
à nossa humilde loja com tanta frequência.
De maneira nenhuma. Os acompanhamentos que aqui servem
são realmente deliciosos.
— Às vezes, apetece-me muito comê-los.
— Bem, obrigada por tudo.
Estou com pressa, por isso preciso de ir.
Passarei pelo seu escritório
para lhe agradecer devidamente, CEO Chae.
Ela é tão elegante e bonita.
Sempre achei que ela parecia demasiado glamorosa
para estar a fazer compras aqui.
Ela realmente se destacou.
Vi-a lá no dia da sua apresentação
e fiquei a pensar porquê.
E descobriu-se que
ela era a CEO que vos estava a patrocinar o tempo todo.
— Ui, ela esqueceu-se da comida.
— Ei, depressa, leva-lha.
— Oh, não.
— Depressa.
— O que é que quer que eu faça?
— Basta conduzir.
Senhora, a senhora esqueceu-se disso.
Que estranho.
O que é, pai?
Sobre o banner.
Se bem me lembro,
ela também apresentou queixa...
Para que uma faixa seja retirada.
O quê? A CEO Chae Hwa Young fez isso?
(O Primeiro Homem)
— Gosta mesmo do Chef Kang Jun Ho?
— O que é que isso tem a ver consigo, Advogado Kang?
Pare agora mesmo. É um viciado em trabalho
que está sempre incrivelmente ocupado.
O que significa isto, Pai?
Em minha casa, de todos os lugares,
Vai deixar Yeom San Wol
e a filha dela viverem aí?
Esta não é a sua casa. É a minha casa.
Depois de tudo o que passei
para chegar até aqui...
Achas que eu vou dar a mínima?
Devo ir ao hotel
para me apresentar.
Oh Jang Mi?
Não posso deixar que isso aconteça.
Se o Presidente ou o Seo Rin a virem...
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)